Margin y padding
El padding es el relleno de mi contenido. Todos los elementos de html tiene padding.
en Dev tools, la parte de estilos de margin paddin, lo que aparece en celestito es mi contenido
por ej. del h2 "Soy el h2" (esto es el contenido: lo celeste). El padding seria lo verdecito: el relleno
del contenido.

margin aparece en marron. El margin es la separacion de los elementos html.
En marron clarito el border: que puede tener mas de un valor.
Lo bueno de poner selector global y setear el margin y padding en 0 es que yo despues
puedo personalizarlo a partir desde 0. Porque los elemntos html ya vienen con un padding y un margin predeterminados.


Padding-top: Relleno interno del elemento en la parte de arriba.
propiedad que agrega padding de parte superior.


Unidade mas pequeña de pantalla: px (pixel).

16px= 1 Rem

vh: view height: altura/ medida segun el dispositivo del usuario.
100%vw: view with: ancho equivale al 100porciento del dispositivo que esta mirando el usuario-
Ocupa el 100% del dispositivo que esta usando el cliente

Google Fonts: o las puedo descargar a mi compu. O las puedo importar al html.Cuando lo importa al html
tengo dos opciones: Link e importar. La primera la tengo que poner en mi html, linkeandola. La segunda, 
la tengo que importar a mi css. Luego pongo ya el font family con el estilo que elegi. Vuelvo a la pagina y copio el font
family.

vh y vw seria mas recomendable para las cajas?

Matias Gimenez
01:18:44
exactamente y espaciados de margin y padding en contenedores grandes
por ejemplo si queremos que en nuestro header haya un espacio a los costados de aprox el 5% del ancho de la pantalla podríamos usar un padding 3vh 5 vwA


Paginas para descargar fuentes:
-https://www.dafont.com/es/
-https://fonts.google.com/

Paginas para diseñar/estructurar pagina:
-Figma
-Invision
-NinjaMock
-Balsamik
-JustInMind
-Pop

Paginas Paletas de colores:
-AdobeColor
-https://paletadecolores.com.ar/


