Javascript

Lenguaje de programacion INTERPRETADO: no necesita de ningun otro intermediario para que se ejecute 
(como Java que necesita un compilador/traducido a un lenguaje de maquina para que pueda funcionar en cualquier sistemas operativo)
Por ejemplo Typescript tambien se debe traducir. El browser solo entiende JS,CSS y HTML(No entiende ningun lenguaje de backend ni type, ni java,etc)

Para qué sirve ver en la consola? Para chequear valores. Ver funcionamiento.
Objetivo de JS: Funcionalidad, eventos, captura de datos.
-Javascript es case sensitive
- Funciona hasta que encuentra un error y se detiene ahi. Es decir, que si tenemos codigo hasta la linea 100 pero en la linea 50 detecta un error, no sigue leyendo.

/* */: comentario multiples lineas
//: comentario una linea sola
